Vagas
=====
* Área de Entretenimento
* Área de Webmedia
* Área de Plataformas Sociais
 

#Eng. Germán Araújo Melogno, PMP


##Dados Pessoais
***
* Nome: Germán Araújo
* Identidade.: 4.609.180-5
* Telefone: (00 598) 99  327 314
* E-mail : araujomelogno@gmail.com
* Data de Nascimento: 19/10/1987
* Skype: araujomelogno

##Experiência Profissional
***
###TELEMEDIOS / Equipos MORI Consultores –emprego atual 
* Data de começo: Fevereiro de 2010
* Área: Sistemas
* Papel: Encarregado da área  de Sistemas
* Tarefas  realizadas: 
	* Gerenciamento  de projetos informáticos.
	* Desenho  de processos de trabalho. 
	* Desenvolvimento de aplicações.
	* Treinamento em gestão de projetos com o framework  PMI 
	* Desenho e consultoria de soluções de BI (OLAP e scorecards) 
	* Liderança em desenvolvimento de software

###Consultoria Independiente (agência imobiliária Santos Dumont Punta del Este) –Abril 2012- Maio 2012
* Projeto: “Administração de lojas ”
* Tarefas realizadas:
	* Desenvolvimento de um sistema de administração de lojas WEB usando tecnologias JSF 2.0 (Prime Faces)
	* [Site do sistema](http://107.20.195.121:8080/LocalesSD/)  (disponível para fazer provas com usuário:demo senha:demo)
	

###Consultoria Independiente no Chile (Entel PCS/GEOCOM S.A.) –Junho 2011- Dezembro 2011
* Projeto: “Portabilidad Numérica ENTEL PCS”
* Tarefas realizadas:
	* Relevamento de requerimentos (viajando a Chile para validação).
	* Planejamento  de custos, tempos y riscos
	* Desenho e implantação  da solução 


###UCUDAL Universidad  Católica del Uruguay –Março 2010 – Dezembro 2010
* Data de começo : Março  2010 
* Área: Cátedra Base de Dados
* Papel: Ajudante 
* Tarefas realizadas: 
	* Colaboração ao titular da cátedra  do curso. 

###GEOCOM  S.A - Julho de 2008 – Fevereiro de 2010
* Data de começo: Julho de 2008 
* Área: Soluções  Informáticas
* Papel: Desenvolvedor 
* Tarefas  realizadas: 
	* Desenvolvimento de sistemas de ponto de vendas no exterior (em Chile particularmente). 
	* Elaboração da documentação referente ao desenho do sistema.           
	* Ensino  do curso de UML na área de desenvolvimento e QA .

* Tecnologias utilizadas: 
	* Java
	* JSF
	* Maven
	* Spring 
	* Hibernate 




##Formação  Acadêmica
***
###2011 Universidad ORT URUGUAY
* Máster em  Gerencia de Empresas Tecnológicas (en curso).
###2006 - 2010       Universidad Católica del Uruguay
* Engenharia  em Computação  (Promédio:  5.30/6)




##Certificações 
***
* Project Manager Professional (PMP # 1436375) - PMI
* Certified Scrum Master – Scrum Alliance
* Gestão  de Projetos Globais de TI. KDC-TCS



##Informática                                
***
* Java
* J2EE
* JSF 
* C#
* Base de Dados 
* Linux
* Asterisk
* Business Intelligence  (O3, Mondrian/Pentaho)


##Idiomas
***
* Inglês: Avançado 
* Português: Avançado 
* Espanhol: Nativo
 